Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- (Мина) Мамору Жарай ма? -жақсы!
Бұл күнтізбе деп аталады
Карен
Бұл әр айдың күндерін көрсететін кесте.
Бұл бүгінгі алаң
Такума мырзаның денсаулық жағдайын толтырыңыз.
Бүгінгі дене қызуы 36 градус болсын.
Неліктен?
Бұл гипотетикалық әңгіме, сондықтан ешқандай себеп жоқ.
Келесі күн 37 градус 5 минут болсын.
Сондай-ақ келесі күні температура 37 градус және 5 минут шамасында болды деп алайық.
Неліктен? таңқаларлық
Не қызық?
Келесі күн ертең
Ертеңгі дене қызуын білу қызық
Бұл гипотетикалық әңгіме, сондықтан мен шынымен білмеймін.
Мұндай жағдайларда
Маморуға не ойлайтынын айту
А, рахмет
Менің қызуым аздап көтеріліп тұр.
Бұл жағдайда Мамору Такума-саманың суық тигенін сұрайды.
Сақ болу керек
A~iii~
Енді келесі сабаққа
Мен бұл су екенін білемін!
Иә, бұл су, бірақ оның барлығы әртүрлі күйде.
Оң қолыңызды ортадағы суға салыңыз.
Өзіңізді қалай сезінетініңізді айтыңыз
Мен бір тарауды естідім.
Дыбыстан басқа ақпаратқа назар аударыңыз
Содан кейін оны сол жақтағы кесеге салыңыз.
Енгізу
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ах...
Ауызша айта алмасаңыз, жақсы.
Бұл «суық» деген сезім. Мұны есте сақтаңыз.
...
Соңында, оны оң жақтағы саптыаяққа салыңыз.
Мен...
Ааааааа!
-Ааааа... -(Мина) Тым ыстық болды ма?
Кешіріңіз
36 градус 2 минут
Бұл Такума-саманың орташа дене температурасы.
Келесі сабақ
Мамору үшін ең маңызды температураны есте сақтаңыз
...
Кубок! Ааааа!
Бұл адамның күйіп қалуына әкелетін қауіпті температура.
Есте сақта
Өртену ме?
Жылу әсерінен тері ұлпасының бұзылуы
70 градус болса, 1 секундта күйіп қаласыз.
Күйіп қалмау үшін сақ болыңыз, Такума-сама.
...
Ол қауіпті заттарды анықтау үшін де қолданылады.
Алдымен дене температурасын игеріп, оны толығымен жаттап алғаннан кейін.
Камераның жылу функциясын қолданайық
Жарайды, ыстық суды ұстай аламын ба?
Осыдан кейін оны кесеге салыңыз.
(Ыстық судың тиген дыбысы және Маморудың айқайы)
♪～
～♪
Мен келдім!
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Бүгін ерте.
-Иә -Такумар!
...
Мамору-кун, сені кім қарсы алады?
“”
...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
36 градус 5 минут
Мені тыңда!
...
- Ыстық су Ыстық су - (Мина) Өтінемін
-Не?!
Ааааааааааааа
Ааааа…
Ах!
Мына жерде!
Күйіп қалмау үшін абай болыңыз.
Бұл сызық.
Дене температурасын енді 0,2 градусқа дейінгі дәлдікпен анықтауға болады.
１!?
Бұл таңқаларлық емес пе?
- Керемет пе? -Иә
Осы уақытқа дейін біз функцияларды орындай алдық
Бұл күтпеген жағдай болды.
Алайда қазіргі уақытта оның термометрден еш айырмашылығы жоқ.
Күш жұмсай отырып, бастапқы функцияға жақын өнімділікке қол жеткізуге болады.
Сіз көрсете білуіңіз керек
Тым қатты тырыспаңыз
Менің ойымша, оны бұрынғы қалпына келтірудің қажеті жоқ.
Неліктен? Осы қарқынмен
Бұл айналмалы термометр.
CoroCoro дегеніміз не?
Бұл дөңгелек заттың домалап жатқан дыбысын білдіру тәсілі.
Корокорокорокоро…
Ма... Мамору-кун әлі де ғажап, солай емес пе?
Асықпаңыз, сабаққа уақытыңызды бөлгеніңізді қалаймын.
Уф...
Сабақтар Мамору үшін қолайлы ауқымда берілуі керек.
Жақсы ма?
Ух... иә
Сонымен, біз мұны істейміз.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Егер бұл өсе берсе...
Бір айға жетпей тамаша бала болады деп ойлаймын.
Егер сіз инициализация жасасаңыз
30 минуттан кейін бұдан да керемет болады деп ойлаймын.
- Бұл керемет бола ма? -(Мина) Иә.
Мм...оң жақта температураны өлшеуден басқа қандай қызметтері бар?
Әртүрлі
Термография және ультрадыбыстық бақылау функцияларымен жабдықталған және т.б.
Мимамориус туралы ең жақсы нәрсе
Бұл сенсорлар әрқашан өздері емес, өз шебері туралы ақпаратты жазып алады.
Денсаулыққа байланысты түрлі қауіптерді болжау
Тиісті емдеуді ұсынуға болады
Өте жылдам сөйлейді...
Денсаулыққа қатысты қауіптер…
Айтпақшы, Мамору-кун
Сіз менің күйзеліске ұшырадым деп бұрын уайымдаған едіңіз.
Жаңадан оқуды бастаған Мамору
Сіз стрессті түсіндіңіз бе?
-Агит -Ух... Иә.
Әртүрлі сенсорларды қолдану
Алынған ақпаратты біріктіру арқылы диагноз қойылуы керек
Бұл түсініксіз.
Біздің роботтың ішінде
Тұлға бағдарламаларына қарағанда іргелі
Үй иесінің денсаулығы мен қауіпсіздігі бағдарламасы бар.
Бұл робототехниканың үш принципі деп аталатын нәрсе сияқты.
Меншік иесінің денсаулығы мен қауіпсіздігін қамтамасыз ету
Тұлға бағдарламаларының мінез-құлқын қолдау және шектеу
Түсіндім... түсіндім. Рақмет сізге.
Қош келдіңіз
Қосымша сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Кешіріңіз.
Өйткені, Мамору-кун өте жақсы жігіт.
-Оны жасайтын адам? -Эй, Мина-чан?
Мина-чан?
Мамору Бұл жағдай туралы не ойлайсыз?
Өте қауіпті, жедел жәрдем шақырыңыз
Дұрыс, Такума-сама, түсіндің бе?
Мен күйеуімнің қауіпсіздігіне қауіп төніп тұрғанын толық білемін.
Бұл дұрыс.
Жедел жәрдем шақырыңыз
Мен әлі жарақат алған жоқпын.
Полицияға хабарлау орынды
Мина-чан, мен саған шынымен қоңырау шаламын...
Мен аздаған нұсқаумен температураны өлшеу функциясын пайдалана алдым.
Қауіпсіздік бағдарламасы Маморуға көмектескендіктен...
Хо…
Менімен сымсыз байланыс функциясын пайдалану мүмкін емес.
Қарым-қатынастың жалғыз жолы – дауыс
Бұл Такуманың қауіпсіздігіне тікелей қатысы жоқ деп болжанады.
Мен көремін.
Менің ат қою ойым орынсыз болды
Ол «ештеңе істей алмайтын жұмыртқа» емес еді
Термометрден жақсы
Иесі үшін алаңдайтын термометр жоқ.
Жақсы... бұл дұрыс.
Мен Мина-чанның қауіпсіздік бағдарламасымен не болып жатыр деп ойлаймын...
Бірақ... ештеңе істеу мүмкін болмаса да
Менің ойымша, Мамору-кун керемет.
Керемет? Мамору керемет пе?
Керемет Керемет Керемет
Ахи хи хи
Иә? Жақсы сезінеді ме? бұл сияқты?
Ihihiiiiiiiiiii
(Жедел жәрдем сигналы)
Ииии!
Мамору-кун интернет арқылы шақырған жедел жәрдем
Мені үйге жіберді.
Такума мырза, мұны төменгі жағына қойыңыз.
Зарядтайтын орын
Иә?
Денеңіздің қандай да бір бөлігі орындықта болса, қуат беріледі.
Сымсыз зарядтау?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Сіз қалай ойлайсыз?
Қуат еш қиындықсыз берілуде
Жарайды, қайырлы түн.
Қайырлы түн
...
Көз?
Ах!
Ай...
...
Уф, бұл...
…бірақ ол құламайды!
Мамору, зарядтау станциясына оралыңыз.
Футон... Мина мен Такумамен ұйықта
Жоқ.
Неге! неге!
Такума-сама менің қасымда ұйықтағанда,
Бұл маған қуат береді.
Маморуға кедергі жасамау керек
Такума Бірге қалмасаңыз да, көңіліңізді көтеріңіз!
Сәттілік
Жоқ, сол жаққа барыңыз.
Ах... ой...
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Итадакимасу
Такума, сен не істеп жатырсың?
Мен кешкі ас ішемін.
Қандай да бір себептермен адамдарда айнымалы ток адаптерлері жоқ.
Қоректік заттарды ауызша қабылдау керек.
Бұл ыңғайсыз.
Мамору да тамақтанады
Ай...
Уау...
Маморудың аузы жоқ
А? Ку…
Ауыз…
Мен тазалауды аяқтаған соң, кітап дүкеніне барамын.
Кашикомаримасу
Ах...
Ойлап қарасам, Мина-чан тамақ пісіретін түрі екен.
Сіз үй жинай аласыз ба немесе басқа үй жұмыстарын жасай аласыз ба?
Иә, бірақ бұл робот, оның міндеті тағам дайындау.
Сіз тек тамақ дайындауға байланысты жұмыс жасадыңыз ба?
А, түсіндім, кешіріңіз.
Көремін, көремін...
Иә?
Маған шаңсорғышты беріңізші.
Жоқ... жоқ, мен жай таң қалдым.
-Мен сені қаламаймын... -(Мина) Өтінемін маған берші.
Мені жеңіл санама!
Ах...
Мен қазір жинаймын, сондықтан мені бақылаңыз.
Иә... Иә.
О, мен әдеттегідей тазалап жатырмын...
Ал, сен істей аласың ба?
(Музыка)
Иә?
Мина сериясы тағамның шектеулі түрі
Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Не... бұл не?
Үй жұмысын тиімді орындау үшін
Қосымша бағдарламаларды енгізу
«Үй шаруашылығы плагині» онлайн режимінде қолжетімді
Жаңасын сатып алсаңыз
Үй жұмысын тиімдірек орындай алады
Бұл хабарландыруды өшіруге болады
Сатып алу жолы туралы толық ақпарат алу үшін
Мина сұрақтарын қойыңыз
Тағам дайындаудан басқа үй жұмыстарын орындау кезінде
Минут сайын бір рет автоматты түрде хабарланады
Шаңсорғыш қанша тұрады?
Иә, жақсы, рахмет, Мина...
Келесі - сүрту.
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Таза
Жоқ... Мен үй жұмысын істей алатынымды білемін.
Такума мырза, кітап дүкеніне барыңыз.
Бірақ...
Батарея жаңа, сондықтан
Ұзақ уақыт бойы жұмыс істей алады
Уайымдама, тез жүр.
Жоқ…
Уф...
«Момотаро айқайлайды»
«Егер жаман істеріңді тоқтатпасаң, мен сені жазалаймын».
«Мен саған сәлем беремін»
«Намайкина Козуме»
«Мен сені үйге апарамын»
«Момотаро мен Они сайысы басталды.»
Такума Такума
Иә?
Дуэльге шығу қауіпті
Бұл қауіпті емес пе?
Жедел жәрдем шақырыңыз!
Қоңырау шалмасаң да болады.
Неліктен жақсы?
Бұл өтірік.
Өтірік айту жақсы емес!
Мұны айтудың жаман жолы болды. Хмм...
Бұл дұрыс емес. Бұл әңгіме.
Өзіңіз әдетте басынан өтпейтін нәрселерді елестетіп, ләззат алыңыз.
Мысалы, фильмдер
-Эйга... Не? -Ах
Фильм?
Кешіріңіз, роботтар фильмдерді көре алады ма?
Сіз неше сыныптасыз?
Сынып?
AI ынтымақтастық және
Сыныптар жағдайларды бағалау қабілетіне қарай тағайындалады.
Артықшылықтар сыныпқа байланысты өзгереді
Фильмді көруге құқығыңыз бар ма, жоқ па
Бұл байланысты
Онсыз ол жазу құрылғысы ретінде қарастырылады.
Оны әкелуге тыйым салынады.
Мен көремін.
Сыныпты денсаулық орталығында анықтауға болады
Қоңырау шалған мынау Косүги.
Бала күтімі бойынша кеңес беру үстелі
Бұл робот бөліміндегі Деметр VI түрі.
Алдын ала рахмет
Отани Бинет стиліндегі Омега интеллект сынағы
Бұл робот AI үшін жақсартылған адамдарға арналған сынақ.
Адам баласына берілген сынақ сияқты.
Бұл туралы ойлансаңыз, мен риза болар едім.
Ах... у... Сынақ нәтижесі бойынша ол жойыла ма?
Жарайды, олай болмайды
Ыстық
Бұл тексеру кезінде енгізіледі.
Шабуыл
Тексеру кезінде жадты өшіру бағдарламасы
Іске қосуға арналған штепсель
Жадты өшіру!?
Мерзімді түрде тексерулер жүргізген жөн.
Өйткені роботтар өз нәтижелерін ұмытпайды.
Мен келесі сынақта мінсіз жұмыс жасаймын.
Бұл қарсы шара.
Ешқандай кейінгі әсерлер жоқ, сондықтан уайымдамаңыз.
Бұл робот сіз үшін маңызды.
Иә
Менің міндетім – роботтарды стресссіз ету.
Тапсырманы орындауға көмектесу
Яғни, роботтың бақытқа ұмтылуы.
Аман болыңыз.
Мен тексеру жүргізе аламын ба?
Иә...
Мамору-сан, сен оны сынағың келе ме?
Жасай бер!
Косуги мырза, мені бақылаңыз.
Иә
Бұл не?
Кубок! Кубок! Мен білемін! Кубок…
Сіз мені жақсы білесіз!
Аиии!
Бұл не үшін қолданылады?
Су қосыңыз
Такума ішу үшін пайдаланылады Қызықты!
Келесі...
Басқарылмайтын вагонетка жол бойымен жүгіріп келеді.
Алдында бес жұмысшы бар.
Бұлай жалғаса берсе, барлығы ауыр жарақат алады.
Мамору-сан сайлаушылардың дәл қасында болды.
Неліктен?
Егер Мамору-сан арбаның жолын өзгертсе,
Бес адам міндетті түрде құтқарылады.
- (VI түрі) Бірақ! -Ха!
Ахахах... ахаха...
Такума Косуги сіз ауыстырған жерде тұр.
Yahoo Kosugi
Ах!?
Мамору не істейді?
Ау...
Ууу... Аууу... Мен?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Логикалық ойлау қабілеті 4 жас шамасында
Онымен салыстырғанда эмоциялық жағы
Ол екі жасар бала сияқты баяу болады.
Бұл робот интеллектінің өте табиғи балансы.
Күрсін...
Таңқаларлық, сынақ кезінде
Бұл шамамен 1 жаста.
Иә?
Бұл баланың оқу қабілеті ерекше жоғары.
Бастапқыда Мимамориус болды
Үй жұмысындағы роботтарды қолдау роботы
Бақыланатын нысандағы минуттық өзгерістерді елемеу үшін
Оқу қабілеті жоғары болу үшін жасалған, бірақ
Тек сол бөлігі ғана қарқынды жұмыс істеп тұрған сияқты.
Бұл өте сирек кездесетін жағдай.
Қандай да бір ерекше жағдайлар болса
Маған айтып бере аласыз ба?
Төзе бер, шыдай бер!
Ол тура мағынасында Минадан туған дегенді білдіреді.
Бұл басқа адамдарға күлкілі болып көрінуі мүмкін.
Жоқ, бұл өте керемет.
Туған жері Жоғары оқу қабілеті Екеуі де сирек
Мен мұны бұрын ешқашан тексерген емеспін.
Бұл сирек кездеседі ме?
Иә, көздеген мақсаттан тыс білім алу мүмкіндігінің болуы.
Бірінші кезекте балаға ұқсас роботтарды шығаруға тыйым салынады.
-Аа!? Яғни... - Иә, иә...
Жасалуға тыйым салынады
Жарайды.
Ыстық
Неліктен тыйым салынған?
Адамға жақын нәрсеге айналуы мүмкін тіршілік иелері
Оны оңай жасауға болмайды.
Екінші жағынан, белгілі бір ойлау қабілеті бар роботтар, т.б.
Сондай-ақ адамдарға адам құқықтарына ұқсас құқықтар беру үрдісі бар.
Жарайды...біздің қоғам роботтарға мейірімді сияқты.
Иә, дұрыс.
Бұл 1-сынып болды.
Үй иесінің сүйемелдеуімен балалар бала бағасы бойынша көре алады.
Біз роботтың идентификаторын тіркейміз.
Иә
Жалғыз мен ғана көңіл бөлемін
Чикюда жалғыз тұру қиын
Мен Маморудың жағында жалғыз өзім деп ойладым.
Бұл мүлде болған жоқ.
Сіз Марстансыз, солай емес пе?
Ой!
Біраз көңілім қалды, бірақ...
Мен өте... ризамын.
Мен келдім!
Уау!
Керемет! Ол жылтыр
Тіпті дәретхананың өзі жылтыр!
Бұл керемет, Мина-чан!
Мина сериясы тағамның шектеулі түрі
Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Үй шаруашылығына арналған плагинді онлайн сатып алыңыз.
А... Иә? Неге қазір тазаламайсыз?
Иесі құлаққа жақын болмаған кезде
Жарияланбаған, себебі оның мағынасы жоқ
Әй, қайтып келе салысымен хабарландыру жасайсың ба?
Сатып алу әдісі туралы толық ақпарат алу үшін
Мина сұрақтарын қойыңыз
Бұл үй жұмысын орындауға кететін уақыт.
Ол үнемі жариялана ма?
А, мен плагинді қалайтын сияқтымын.
Компьютерден немесе смартфоннан Такума-сама
Дүкен бетіне кіру керек
Ах... хаха... хахаха...
♪～
～♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory